Şey, bir dakika izin verir misiniz?
Mesafeni biraz çalışman iyi olabilir.
Nasıl yani?
Örneğin böyle.
Rakibin kılıcını izlemeye odaklanmışsa,
mesafe değişimini fark etmeyecektir.
Bu doğru.
Küçük bir detay,
ama yarım adım bile kazanıp kaybetmeyi belirleyebilir.
Söylediklerimin hepsinin dinlemek için durmalarına değecek şeyler değildi.
Bugünlük bu kadar.
Herkese teşekkürler.
Çok teşekkür ederiz!
Beryl Efendi, öğrettikleriniz için teşekkürler.
Al, bunu kullan.
Tamam.
Sağ ol.
Herkesin öğütlerimi bu kadar istekle dinlemesinin sebebi
belki de Henblitz ile o ilk karşılaşmamızdır.
Çok gergin bir andı.
Usta!
Bu öğleden sonra müsait misiniz?
Ha? Evet, planım yok.
O halde size başkenti gezdireyim.
Bu bölgenin ötesini pek bilmiyorsunuz, değil mi?
Şimdi söyleyince, buraya gelip eve dönüyorum, o kadar.
Çok yazık.
Baltrain'de görülecek çok şey var.
Bana bırakın!
O zaman kabul ediyorum.
Anlaşıldı!
Üstümü değiştireyim.
Eğitmen rolüme başlayalı bir hafta oldu.
Sanırım alıştım.
2. BÖLÜM
Taşralı Büyücü Karşısında Şaşkına Döner.
Liberion Tarikatı'nın dönem planları belgelendiği gibi onaylandı.
Çok teşekkür ederiz.
Lütfen bütçenizi Muhasebe Ofisi'ne sunun.
Anlaşıldı.
Komutan.
Görevlendirdiğiniz özel eğitmenin
beklentileri karşıladığına inanıyorum, değil mi?
Her şey yolunda. Beklentilerin de üzerine çıktı.
Eğer kılıçta ustalaşmak istiyorsan,
komutan olmamalısın.
Çok fazla vaktini alır.
Ama...
Üstadımın olduğu yerde kalmasına
asla izin veremezdim.
...
Yakındaki kasabaya yeni taşındık
ve bu dojo hakkında güzel şeyler duyduk.
Onun kendini korumayı öğrenmesi için
iyi bir zaman olduğunu düşündük.
Bu doğru.
Şehirdekinin aksine, Tarikat bu bölgeyi
pek takip etmiyor,
bu yüzden kendini savunabilmen iyi olur.
Allucia, merhaba de.
T... Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Beryl Gardenant.
Ben de tanıştığıma memnun oldum, Allucia.
Onunla tanıştığımda, ilk izlenimim
nazik göründüğüydü.
Antrenmana temel hamlelerle başladık.
Her şeyi çok dikkatli açıkladı.
Bize verimli hareket etmeyi öğretti.
Daha önce böyle bir şey yaşamamıştım.
Benim için tamamen yenilikti.
İlk bir buçuk yıl boyunca,
sadece bu iki şeye ve temel kata
çalışmalarına odaklandık.
Ama hiç sıkılmadım.
Kendimi güçlendiğini hissediyordum.
Ve kılıç yavaş yavaş elimde
daha rahat hissettirmeye başladı.
Ama en önemlisi, Üstadım beni,
en küçük şeyler için bile övdü.
Ve bu beni mutlu etti.
Neden Randrid böyle tereddüt ediyor?
Biraz atak çalışması yapmaya ne dersin?
T... Tabii!
Bekle bir dakika...
Saldırmak için hiç açık yok.
Neden?
Şimdi!
Teşekkür ederim.
Ç... Çok teşekkür ederim.
İçgüdülerin iyi, Allucia.
Rastgele saldırmak yerine,
doğru zamanda hareket ettin.
Şimdi anlıyorum.
Ama o zamanlar...
Kılıç öğreten herkesin
onun yaptığını yapabileceğini sanıyordum.
Başka bir dojoda antrenman yapıyoruz,
bundan en iyi şekilde faydalan.
Temasız dövüşler,
ve boyun üstüne vuruş yok.
Ve incinme.
Evet, Üstat.
Bugünkü vaktiniz için teşekkürler.
Bir puan!
Allucia, sıra sende.
Evet, Üstat.
Başla.
Ha?
Tüm vücudu vuruş alanı...
Seni küçük...
Bir puan!
Bu kolay bir galibiyet oldu.
Farklı stillere sahip olanlarla karşılaşmak
değerli bir deneyimdi.
Üstat, acaba dojonuz oldukça güçlü mü?
Hayır, hiç de değil.
Ama hepimiz kazandık.
Ve sen de onların üstadına karşı
antrenman maçını kazandın...
İki stilimiz tesadüfen
birbirine iyi uyum sağladı.
Hangisinin daha güçlü olduğunu söylemek zor.
Kazanıp kaybetmekten ziyade,
kazandıklarınıza odaklanmanızı istiyorum.
Evet, Üstat.
Bir şey unuttun mu?
Geri gidip alacağım.
Bunu arıyorsun, değil mi?
Git al.
Bunlar gerçek dövüşler değildi,
kazandığını sanma!
Bize de vurabilirsin.
Ama gerçek tam temaslı bir maçta
bir köylüye kaybetmemiz mümkün değil.
Hayır, teşekkürler.
İstemiyorsan sorun değil.
Ama birkaç kemik kıracağız.
Bu bir sorun değil, değil mi?
Ahhh...
Usta!
Çekil!
Yolumuza çıkma, yaşlı adam!
Böyle bir kılıç kullanmanı gerçekten istemiyorum.
Kahretsin!
Bu kadar yeter!
Usta...
Bir gürültü duydum ve kontrol etmeye geldim.
Neler oluyor lan?!
Ama bizi aptal yerine koydular...
Anlamıyor musun, seni kafasız?!
Ne kadar çok olursanız olun, ona asla denk olamazsınız!
Onun öğrencileri sizden daha iyiydi, nokta!
Ha... Hey, hey.
Onlar o coşkulu yaştalar, yani...
Öğrencilerimin yanlış davranışlarından tamamen ben sorumluyum.
Lütfen beni affedin.
Ah, lütfen, gerek yok.
Çok kötü bir hisse kapıldım.
İyi ki kontrol ettim.
Ama yaralandın, Usta.
O kadar da kötü değil.
Ama...
Bu benim hatamdı...
Senin hiç suçun yok, Allucia.
En başından beri seninle gelmeliydim.
Düşüncesiz davrandığım ve seni korkutucu bir duruma soktuğum için özür dilerim.
Ama çok şükür ki
sen yaralanmadın.
Ü... Üzgünüm. Seni korkutmuşumdur, değil mi?
Gerçekten özür dilerim.
Bir sonraki araba gelene kadar vakit var.
Bir şeyler yemek ister misin?
Diğerlerini eve gönderdim, bu bizim sırrımız olsun.
Mesele o değil.
Aç değil misin?
O zaman ne...
Ağlamamın nedeni korktuğum için değildi.
Üzüldüğüm için de değildi.
Öğrendim ki, kalbin duygularla dolduğunda,
gözyaşlarını durdurmak mümkün değil.
Ben... başardım.
Evet. Aferin.
Artık yeterince güçlüsün.
Hayır, Usta! Hala...
Artık sana öğretecek bir şeyim kalmadı.
Umarım bunu anlayabilirsin.
Usta öyle mütevazı ki, söylediklerine gerçekten inanıyor.
Ona hâlâ yaklaşamıyorum bile.
Pekala.
Kararına saygı duyuyorum.
Gitmek istemiyordum.
Ama ona dert olmak da istemedim.
Yuvadan ayrıldığımda,
Ustamın kılıç becerisinin eşsiz olduğunu kanıtlamak istedim.
Birliğe girmek için sınava girdiğimde,
hep hissettiğim o belirsiz duygu kesinleşti.
Diğer adaylar değil, sınav görevlileri bile
hız konusunda Ustamla kıyaslanamazdı.
En yüksek puanla Birliğe girdim ve bu kesinlik daha da arttı.
Ustamın görüş keskinliği ve tepki hızı olağanüstüdür.
Hedefim belliydi.
Ustamı olduğu gibi bırakamazdım.
Komutan rütbesine yükseldim ve daha da başarılı oldum.
Bir eğitmenle karşılaşacak güce ulaştığımda,
dojodan ayrılalı on yıl olmuştu.
Ama Ustam hep olduğu gibi kalmıştı.
Hayır, yetenekleri hatırladığımdan da keskinleşmişti.
Bazıları aşırıya kaçtığımı düşünebilir.
Ama Ustamın hak ettiği bir sahne var.
Ve onu hazırlayan da ben olmalıydım.
Komutan, döndünüz.
Bugünkü antrenman nasıl geçti?
Sir Beryl'in bilgi birikimi ve derin görüşleri
beni sürekli hayrete düşürüyor.
Az önce bize öğrettiklerini gözden geçiriyordum.
Bunu duymak güzel.
Peki, Usta bugün çoktan ayrıldı mı?
Curuni ona başkenti gezdirmek
istediğini söylemişti.
Başkenti sana ben gezdireceğim.
Bana bırak!
Öyleyse kabul ediyorum.
Böylece o ve Usta Beryl
birlikte yola koyuldular.
Ustaya başkenti gezdirmek...
Ben de yapmak istemiştim bunu.
Bunu yapmak tam anlamıyla
bir randevu sayılır, şaka değil.
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Çok fazla dükkan var.
Köyümdeki şu küçük bakkal ve handan
çok farklı bir yer.
Şehri gezmek istiyorsanız,
Batı Bölgesi tam size göre.
En çok turistik yer Kuzey Bölgesi'nde değil mi?
Saray ve kilise gibi.
O tür şeyleri görmeye ancak
taşradan gelenler gider.
Doğru.
Ben de o taşralı kafalılardan
biriyim hani.
Ah, Usta Beryl.
Haklıydım. Uzun zaman oldu.
- Bu kız kim?
- Fice!
Seni görmek güzel!
Curuni, onu tanıyor musun?
Usta, onu hatırlamıyor musunuz?
Usta Beryl, çok kabasınız.
Üzüldüm, hınnn.
E... Evet, yani ben...
Bu hatırlattı mı? Flaş, flaş.
Bir veda kılıcı...
Demek, dojomdaki eğitimi
tamamlamış...
Fice...
Olamaz, Ficelle mi?!
Doğru. Ama çok yavaş kaldın.
Çok üzüldüm.
Tüm eski öğrencilerime söylerim,
ama sen çok değişmişsin!
Beş yıl oldu.
O zamandan beri büyüdüm.
Ah, evet, son iki yılında
Curuni ile çalışmıştın, değil mi?
Fice mükemmel biri!
Şimdi Sihir Birliği'nin yıldızı o!
Ha? Sihir Birliği mi?
Ama bizim dojo kılıç eğitimi veriyor...
Alışveriş mi yapıyorsun, Fice?
Evet. Büyü aksesuarları arıyorum.
Büyülü... aksesuarlar mı?
Bununla, bir acemi bile büyü yapabilir.
Ama pahalılar.
Ben bunlar olmadan da büyü yapabilirim.
Demek gerçekten bir büyücüsün, Ficelle.
Çok çalıştım.
Çok az insan büyücü olabilir.
Sanırım anlattığından daha zordu.
Kılıç ustalığı günlerini geride bırakması üzücü,
ama onunla gerçekten gurur duyuyorum.
Cüzdanımı kaptı!
Ben hallederim.
Hiçbir şey yapmana gerek yok, Usta.
Ahhh!
Tamam, komik hareketler yapma.
Ben Düzen'denim.
Kahretsin!
Çok hızlı. Ve kesinlikle suçluları yakalamayı biliyor.
Suçla mücadele işimizin bir parçası.
Harika bir ekip çalışmasıydı.
Senin büyün de muhteşemdi.
Kılıç büyüsü.
Kılıca büyü yükleyip fırlatıyorum.
Bana öğrettiğin kılıç becerilerini iyi kullanıyorum.
Kılıç becerilerinin böyle kullanılabileceğini düşünmek...
Evet. Teşekkürler.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Yok, ben etmeliyim.
Erken kalkmışsın.
Evet, aniden uyandım.
Al, bunlardan bir tane ye.
Sağ ol.
Sabah yürüyüşünün yerini hiçbir şey tutmaz.
Sonsuza kadar taşralı bir ihtiyar olarak kalamam.
Buraları öğrenmem gerek.
Hey, sen!
Vaktim var.
Belki Batı Bölgesi'ndeki ticari alana giderim.
Hey, sen! Bekle.
Curuni ve Ficelle'ye bir ara onları yemeğe götüreceğime söz vermiştim.
Güzel bir yemek yiyebileceğimiz bir yer bulabilirsem...
Beni görmezden gelmeye cüret etme!
Ne?! Ben mi?!
Hmm... Kayıp mı oldun, küçük hanım?
Kime "küçük hanım" diyorsun sen?
İnanılmaz!
Sen Beryl Gardenant'sın, değil mi?
Evet, benim.
Benim adım Lucy Diamond.
Liberis Krallığı
Sihir Birliği'nin Komutanıyım.
Demek Sihir Birliği'ni oynuyorsun, ha?
Şehirdeki çocuklar gerçekten
tuhaf oyunlar oynuyor.
Nerede yaşıyorsun, küçük hanım Lucy?
"Küçük hanım" demeyi kes!
Üstelik oyun falan oynamıyorum!
Ah... Tamam, peki ya böyle?
Gerçekten Sihir Birliği'nden misin?
Görüyorum ki seni ikna ettim.
Yürüyüşe çıkmak yanında biri varken
daha eğlenceli oluyor, değil mi?
Fice'den duydum,
eski kılıç ustasının Baltrain'de olduğunu.
Ah, Ficelle mi? Geçen gün
yıllar sonra ilk kez gördüm onu.
Seninle tanıştığını söylerken
çok heyecanlı görünüyordu.
Çok mutlu olmuş olmalı.
Eğer öyleyse, bu beni de mutlu eder.
Onun kılıç büyüsü olağanüstü.
Büyü konusunda yeteneği var,
ama kılıç becerileri de inanılmaz.
İyi bir hocası olmuş diyebilirim.
Hayır, hepsi kendi çabasıydı.
Ben sadece temelleri öğrettim.
Denemek ister misin, küçük hanım?
Bana çocuk muamelesi yapma.
Senden çok daha büyüğüm!
Öyle diyor ama,
görünüşüne bakılırsa...
Tamam, burası uygundur.
Böyle bir yerde boş arsa mı?
Burada eskiden bir bina vardı.
Eskiyi yenisiyle değiştirmek.
Başkent işte.
Büyüye karşı büyük bir ilgim var.
Her gün yeteneklerimi geliştirip
çalışıyorum.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Ben de her gün kılıç sallarım.
Ne kadar geliştiğimi görmek istiyorum.
Ve öğrendiklerimi test etmek.
Bir kılıç ustası böyle şeyler düşünür mü?
Evet. Ne kadar ilerlediğini
görmek önemlidir.
Bunu test etmek istiyorum.
Güçlü bir rakibe karşı.
Ah, mükemmel reflekslerin var.
Şaka yapmadığını anlıyorum.
Yürürken yemek yemek eğlenceli.
Ama gezerken yemek yemek
sürekli atıştırmaya yol açar,
ve 30'lu yaşları geçtiğinde,
bu fazla kiloya neden olur.
Bu berbat.
Sonraki bölüm: "Taşralı Kız
Şiddetli Bir Saldırıya Göğüs Geriyor."